Московский государственный университет имени М. В. Ломоносова
Санкт-Петербургский государственный университет
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»
Московский физико-технический институт
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана
Университет ИТМО
Национальный исследовательский технологический университет «МИСИС»
Российский университет дружбы народов имени Патриса Лумумбы
Московский авиационный институт
Московский энергетический институт
Российский химико-технологический университет имени Д. И. Менделеева
Российский государственный университет нефти и газа имени И. М. Губкина
Московский государственный строительный университет
МИРЭА — Российский технологический университет
Московский Политех
Московский государственный университет пищевых производств
Московский государственный университет геодезии и картографии
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН»
Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова
Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации
Государственный университет управления
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Всероссийская академия внешней торговли
Московский государственный институт международных отношений
Российский государственный гуманитарный университет
Российский государственный социальный университет
Государственный академический университет гуманитарных наук
Московский городской педагогический университет
Московский педагогический государственный университет
Российский государственный педагогический университет имени А. И. Герцена
Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина
Российский государственный университет имени А. Н. Косыгина
Московский государственный лингвистический университет
Московский государственный юридический университет имени О. Е. Кутафина
Российский государственный университет правосудия
Первый Московский государственный медицинский университет имени И. М. Сеченова
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова
Российский университет медицины Министерства здравоохранения Российской Федерации
Московский государственный медико-стоматологический университет имени А. И. Евдокимова
Российская медицинская академия непрерывного профессионального образования
Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
Санкт-Петербургский горный университет
Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет «ЛЭТИ»
Санкт-Петербургский государственный технологический институт
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
Санкт-Петербургский государственный университет промышленных технологий и дизайна
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет
Петербургский государственный университет путей сообщения Императора Александра I
Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации
Санкт-Петербургский государственный экономический университет
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций имени профессора М. А. Бонч-Бруевича
Санкт-Петербургский государственный химико-фармацевтический университет
Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И. П. Павлова
Северо-Западный государственный медицинский университет имени И. И. Мечникова
Санкт-Петербургский государственный педиатрический медицинский университет
Санкт-Петербургская государственная консерватория имени Н. А. Римского-Корсакова
Российский государственный институт сценических искусств
Санкт-Петербургский государственный институт культуры
Казанский федеральный университет
Казанский национальный исследовательский технологический университет
Казанский национальный исследовательский технический университет имени А. Н. Туполева
Казанский государственный энергетический университет
Казанский государственный медицинский университет
Казанский государственный аграрный университет
Казанская государственная академия ветеринарной медицины имени Н. Э. Баумана
Университет Иннополис
Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б. Н. Ельцина
Уральский государственный экономический университет
Уральский государственный юридический университет имени В. Ф. Яковлева
Уральский государственный медицинский университет
Уральский государственный педагогический университет
Уральский государственный горный университет
Уральский государственный архитектурно-художественный университет
Уральский государственный университет путей сообщения
Сибирский федеральный университет
Красноярский государственный медицинский университет имени профессора В. Ф. Войно-Ясенецкого
Сибирский государственный университет науки и технологий имени академика М. Ф. Решетнёва
Сибирский государственный университет путей сообщения
Новосибирский государственный университет
Новосибирский государственный технический университет
Новосибирский государственный архитектурно-строительный университет
Новосибирский государственный медицинский университет
Новосибирский государственный педагогический университет
Новосибирский государственный университет экономики и управления
Томский государственный университет
Томский политехнический университет
Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
Сибирский государственный медицинский университет
Томский государственный архитектурно-строительный университет
Дальневосточный федеральный университет
Тихоокеанский государственный университет
Владивостокский государственный университет
Морской государственный университет имени адмирала Г. И. Невельского
Дальневосточный государственный университет путей сообщения
Дальневосточный государственный медицинский университет
Северо-Восточный федеральный университет имени М. К. Аммосова
Арктический государственный агротехнологический университет
Северный (Арктический) федеральный университет имени М. В. Ломоносова
Северо-Кавказский федеральный университет
Южный федеральный университет
Донской государственный технический университет
Ростовский государственный экономический университет
Ростовский государственный медицинский университет
Ростовский государственный университет путей сообщения
Южно-Российский государственный политехнический университет имени М. И. Платова
Кубанский государственный университет
Кубанский государственный технологический университет
Кубанский государственный аграрный университет имени И. Т. Трубилина
Кубанский государственный медицинский университет
Сочинский государственный университет
Адыгейский государственный университет
Кабардино-Балкарский государственный университет имени Х. М. Бербекова
Северо-Осетинский государственный университет имени К. Л. Хетагурова
Чеченский государственный университет имени А. А. Кадырова
Ингушский государственный университет
Дагестанский государственный университет
Дагестанский государственный технический университет
Пятигорский государственный университет
Ставропольский государственный аграрный университет
Ставропольский государственный медицинский университет
Волгоградский государственный университет
Волгоградский государственный технический университет
Волгоградский государственный медицинский университет
Волгоградский государственный социально-педагогический университет
Астраханский государственный университет имени В. Н. Татищева
Астраханский государственный технический университет
Астраханский государственный медицинский университет
Саратовский национальный исследовательский государственный университет имени Н. Г. Чернышевского
Саратовский государственный технический университет имени Гагарина Ю. А.
Саратовский государственный медицинский университет имени В. И. Разумовского
Саратовский государственный аграрный университет имени Н. И. Вавилова
Самарский национальный исследовательский университет имени академика С. П. Королёва
Самарский государственный технический университет
Самарский государственный медицинский университет
Самарский государственный экономический университет
Самарский государственный социально-педагогический университет
Тольяттинский государственный университет
Пензенский государственный университет
Пензенский государственный технологический университет
Пензенский государственный аграрный университет
Мордовский государственный университет имени Н. П. Огарёва
Ульяновский государственный университет
Ульяновский государственный технический университет
Ульяновский государственный педагогический университет имени И. Н. Ульянова
Чувашский государственный университет имени И. Н. Ульянова
Чувашский государственный педагогический университет имени И. Я. Яковлева
Марийский государственный университет
Поволжский государственный технологический университет
Удмуртский государственный университет
Ижевский государственный технический университет имени М. Т. Калашникова
Ижевская государственная медицинская академия
Башкирский государственный университет
Уфимский университет науки и технологий
Уфимский государственный нефтяной технический университет
Башкирский государственный медицинский университет
Башкирский государственный аграрный университет
Башкирский государственный педагогический университет имени М. Акмуллы
Оренбургский государственный университет
Оренбургский государственный медицинский университет
Оренбургский государственный аграрный университет
Пермский государственный национальный исследовательский университет
Пермский национальный исследовательский политехнический университет
Пермский государственный медицинский университет имени академика Е. А. Вагнера
Пермский государственный гуманитарно-педагогический университет
Пермский государственный аграрно-технологический университет имени академика Д. Н. Прянишникова
Тюменский государственный университет
Тюменский индустриальный университет
Тюменский государственный медицинский университет
Сургутский государственный университет
Югорский государственный университет
Южно-Уральский государственный университет
Челябинский государственный университет
Челябинский государственный институт культуры
Южно-Уральский государственный медицинский университет
Магнитогорский государственный технический университет имени Г. И. Носова
Курганский государственный университет
Омский государственный университет имени Ф. М. Достоевского
Омский государственный технический университет
Омский государственный медицинский университет
Омский государственный аграрный университет имени П. А. Столыпина
Омский государственный педагогический университет
Алтайский государственный университет
Алтайский государственный технический университет имени И. И. Ползунова
Алтайский государственный медицинский университет
Алтайский государственный аграрный университет
Алтайский государственный педагогический университет
Горно-Алтайский государственный университет
Кемеровский государственный университет
Кузбасский государственный технический университет имени Т. Ф. Горбачёва
Кемеровский государственный медицинский университет
Кемеровский государственный институт культуры
Иркутский государственный университет
Иркутский национальный исследовательский технический университет
Иркутский государственный медицинский университет
Байкальский государственный университет
Бурятский государственный университет имени Доржи Банзарова
Восточно-Сибирский государственный университет технологий и управления
Забайкальский государственный университет
Хакасский государственный университет имени Н. Ф. Катанова
Тувинский государственный университет
Амурский государственный университет
Благовещенский государственный педагогический университет
Амурская государственная медицинская академия
Комсомольский-на-Амуре государственный университет
Сахалинский государственный университет
Камчатский государственный университет имени Витуса Беринга
Мурманский арктический университет
Петрозаводский государственный университет
Сыктывкарский государственный университет имени Питирима Сорокина
Ухтинский государственный технический университет
Вологодский государственный университет
Череповецкий государственный университет
Новгородский государственный университет имени Ярослава Мудрого
Псковский государственный университет
Калининградский государственный технический университет
Балтийский федеральный университет имени Иммануила Канта
Севастопольский государственный университет
Крымский федеральный университет имени В. И. Вернадского
Керченский государственный морской технологический университет
Белгородский государственный национальный исследовательский университет
Белгородский государственный технологический университет имени В. Г. Шухова
Белгородский государственный аграрный университет имени В. Я. Горина
Воронежский государственный университет
Воронежский государственный технический университет
Воронежский государственный медицинский университет имени Н. Н. Бурденко
Воронежский государственный аграрный университет имени императора Петра I
Воронежский государственный педагогический университет
Курский государственный университет
Курский государственный медицинский университет
Юго-Западный государственный университет
Орловский государственный университет имени И. С. Тургенева
Брянский государственный университет имени академика И. Г. Петровского
Брянский государственный технический университет
Смоленский государственный университет
Смоленский государственный медицинский университет
Тверской государственный университет
Тверской государственный технический университет
Тверской государственный медицинский университет
Ярославский государственный университет имени П. Г. Демидова
Ярославский государственный технический университет
Ярославский государственный медицинский университет
Костромской государственный университет
Ивановский государственный университет
Ивановский государственный политехнический университет
Ивановская государственная медицинская академия
Ивановский государственный химико-технологический университет
Владимирский государственный университет имени А. Г. и Н. Г. Столетовых
Рязанский государственный университет имени С. А. Есенина
Рязанский государственный медицинский университет имени академика И. П. Павлова
Тульский государственный университет
Тульский государственный педагогический университет имени Л. Н. Толстого
Калужский государственный университет имени К. Э. Циолковского
Липецкий государственный технический университет
Елецкий государственный университет имени И. А. Бунина
Тамбовский государственный университет имени Г. Р. Державина
Тамбовский государственный технический университет
Нижегородский государственный университет имени Н. И. Лобачевского
Нижегородский государственный технический университет имени Р. Е. Алексеева
Нижегородский государственный педагогический университет имени Козьмы Минина
Приволжский исследовательский медицинский университет
Нижегородская государственная сельскохозяйственная академия
Нижегородская государственная консерватория имени М. И. Глинки
Вятский государственный университет
Кировский государственный медицинский университет
Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет имени С. М. Кирова
Санкт-Петербургский государственный аграрный университет
Санкт-Петербургский государственный университет ветеринарной медицины
Российский государственный аграрный университет — МСХА имени К. А. Тимирязева
Российский государственный геологоразведочный университет имени Серго Орджоникидзе
Российский государственный университет туризма и сервиса
Российский университет транспорта
Российский государственный университет физической культуры, спорта, молодёжи и туризма
Российский государственный университет имени С. А. Есенина
Российская государственная специализированная академия искусств
Российская академия музыки имени Гнесиных
Московская государственная консерватория имени П. И. Чайковского
Всероссийский государственный университет кинематографии имени С. А. Герасимова
Российский институт театрального искусства — ГИТИС
Московский художественно-промышленный институт
Московский архитектурный институт
Литературный институт имени А. М. Горького
Национальный государственный университет физической культуры, спорта и здоровья имени П. Ф. Лесгафта
Санкт-Петербургский государственный университет кино и телевидения
Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации имени Главного маршала авиации А. А. Новикова
Государственный морской университет имени адмирала Ф. Ф. Ушакова
Российский государственный гидрометеорологический университет
Московский технический университет связи и информатики
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Поволжский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Санкт-Петербургский университет МВД России
Московский университет МВД России имени В. Я. Кикотя
Краснодарский университет МВД России
Сибирский юридический институт МВД России
Дальневосточный юридический институт МВД России
Академия гражданской защиты МЧС России
Академия Государственной противопожарной службы МЧС России
Санкт-Петербургский университет Государственной противопожарной службы МЧС России
Военный университет имени князя Александра Невского Министерства обороны РФ
Военно-медицинская академия имени С. М. Кирова
Михайловская военная артиллерийская академия
Военная академия связи имени Маршала Советского Союза С. М. Будённого
Военно-космическая академия имени А. Ф. Можайского
Военная академия материально-технического обеспечения имени генерала армии А. В. Хрулёва
Череповецкое высшее военное инженерное училище радиоэлектроники
Российская таможенная академия
Московский государственный психолого-педагогический университет
Московский государственный университет спорта и туризма
Московский информационно-технологический университет — Московский архитектурно-строительный институт
Московский университет «Синергия»
Московский технологический институт
Московский международный университет
Международный банковский институт имени Анатолия Собчака
Европейский университет в Санкт-Петербурге
Санкт-Петербургский гуманитарный университет профсоюзов
Балтийский государственный технический университет «ВОЕНМЕХ» имени Д. Ф. Устинова
Российский новый университет
Институт международного права и экономики имени А. С. Грибоедова
Международный юридический институт
Международный университет в Москве
Гуманитарный университет
Сибирский университет потребительской кооперации
Уральский гуманитарный институт